ひいでる、秀でる。自下一。
ひえる、冷える。自下一。
ひかえる、控える。自他下一。
ひかる、光る。自五。
ひきあげる、引き上げる。自他下一。
ひきいる、率いる。他下一。
ひきうける、引き受ける。他下一。
ひきおこす、引き起こす。他五。
ひきかえす、引き返す。自五。
ひきかえる、引き換える。他下一。
ひきさげる、引き下げる。他下一。
ひきしめる、引き締める。他下一。
ひきずりこむ、引き摺り込む。他五。
ひきずる、引き摺る。他五。
ひきだす、引き出す。他五。
ひきつぐ、引き継ぐ。他五。
ひきつける、引き付ける。自他下一。
ひきつづく、引き続く。自五。
ひきとめる、引き止める。他下一。
ひきとる、引き取る。自他五。
ひきぬく、引き抜く。他五。
ひきのばす、引き伸ばす。他五。
ひきのばす、引き延ばす。他五。
ひきはなす、引き離す。他五。
ひく、引く。自他五。
ひく、轢く。自五。
ひく、弾く。他五。
ひずむ、歪む。自五。
ひそむ、潜む。自五。
ひそめる、潜める。他下一。
ひたす、浸す。他五。
ひたる、浸る。自五。
ひっかかる、引っ掛かる。自五。
ひっかける、引っ掛ける。他下一。
ひっくりかえす、引っ繰り返す。他五。
ひっくりかえる、引っ繰り返る。自五。
ひっこす、引っ越す。自五。
ひっこむ、引っ込む。自五。
ひっこめる、引っ込める。他下一。
ひっぱる、引っ張る。他五。
ひにくる、皮肉る。他五。
ひねる、捻る。他五。
ひびく、響く。自五。
ひやかす、冷やかす。他五。
ひやす、冷やす。他五。
ひらく、開く。自他五。
ひらける、開ける。自下一。
ひらめく、閃く。自五。
ひろう、拾う。他五。
ひろがる、広がる。自五。
ひろげる、広げる。他下一。
ひろまる、広まる。自五。
ひろめる、広める。他下一。
