ふえる、増える、殖える。自下一。
ふかす、更かす。他五。
ふかまる、深まる。自五。
ふかめる、深める。他下一。
ふく、拭く。他五。
ふく、吹く。自他五。
ふく、噴く。自他五。
ふくむ、含む。他五。
ふくめる、含める。他下一。
ふくらます、膨らます。他五。
ふくらむ、膨らむ。自五。
ふくれる、膨れる。自下一。
ふけこむ、老け込む。自五。
ふける、更ける。自下一。
ふける、耽る。自五。
ふさがる、塞がる。自五。
ふさぐ、塞ぐ。自他五。
ふざける、巫山戯る。自下一。
ふせぐ、防ぐ。他五。
ぶつ、打つ。他五。
ぶつかる。自五。
ぶつける。他下一。
ふっとぶ、吹っ飛ぶ。自五。
ふとる、太る、肥る。自五。
ふまえる、踏まえる。他下一。
ふみきる、踏み切る。自他五。
ふみこむ、踏み込む。自他五。
ふむ、踏む。他五。
ふやす、増やす、殖やす。他五。
ぶらさがる、ぶら下がる。自五。
ぶらさげる、ぶら下げる。他下一。
ふりかえる、振り替える。他下一。
ふりかえる、振り返る。他五。
ふりかざす、振り翳す。他五。
ふりこむ、振り込む。他五。
ふりだす、振り出す。自五。
ふりつづく、降り続く。自五。
ふりはらう、振り払う。他五。
ふりまく、振り撒く。他五。
ふりむく、振り向く。自他五。
ふる、降る。自五。
ふる、振る。他五。
ふるう、振るう、奮う。自他五。
ふるえる、震える。自下一。
ふるまう、振る舞う。自他五。
ふるわせる、震わせる。他下一。
ふれあう、触れ合う。自五。
ふれる、触れる。自他下一。
ぶれる。自下一。
ふんばる、踏ん張る。自五。
