いいあらわす、言い表す。他五。
いいかえす、言い返す。他五。
いいかえる、言い換える。他下一。
いいだす、言い出す。他五。
いいつける、言い付ける。他下一。
いいなおす、言い直す。他五。
いいはる、言い張る。他五。
いう、言う。自他五。
いかす、生かす。他五。
いきかえる、生き返る。自五。
いきごむ、意気込む。自五。
いきすぎる、行き過ぎる。自上一。
いきどおる、憤る。自他五。
いきのこる、生き残る。自五。
いきる、生きる。自上一。
いく、行く。自五。
いける、生ける、活ける。他下一。
いじめる、苛める、虐める。他下一。
いじる、弄る。他五。
いだく、抱く。他五。
いたす、致す。他五。
いただく、頂く、戴く。他五。
いたむ、痛む、傷む。自五。
いためる、炒める。他下一。
いためる、痛める。他下一。
いためる、傷める。他下一。
いたる、至る。自五。
いたわる、労る。他五。
いつわる、偽る。他五。
いとなむ、営む。他五。
いどむ、挑む。自他五。
いなむ、否む。他五。
いのる、祈る。他五。
いばる、威張る。自五。
いびる。他五。
いやがる、嫌がる。他五。
いらっしゃる。自五。
いる、入る。自五。
いる、煎る、炒る。他五。
いる、要る。自五。
いる、居る。自上一。
いる、射る。他上一。
いれかえる、入れ替える、入れ換える。他下一。
いれる、入れる、容れる。他下一。
いろづく、色付く。他五。
いわう、祝う。他五。
いんしょうづける、印象付ける。他下一。
