きえさる、消え去る。自五。
きえる、消える。自下一。
きかえる、着替える。他下一。
きかざる、着飾る。自他五。
ききかえす、聞き返す。他五。
ききだす、聞き出す。他五。
ききとる、聞き取る。他五。
きく、効く。自五。
きく、聞く、聴く。他五。
きこえる、聞こえる。自下一。
きざむ、刻む。他五。
きしむ、軋む。自五。
きずく、築く。他五。
きずつく、傷付く。自五。
きずつける、傷付ける。他下一。
きせる、着せる。他下一。
きそう、競う。自五。
きたえる、鍛える。他下一。
きたる、来る。自五、連体。
きづく、気付く。自五。
きまる、決まる。自五。
ぎむづける、義務付ける。他下一。
きめこむ、決め込む。他五。
きめつける、決め付ける。他下一。
きめる、決める。他下一。
きょうじる、興じる。自上一。
きらう、嫌う。他五。
きらめく、煌めく。自五。
きりかえる、切り替える。他下一。
きりとる、切り取る。他五。
きりはなす、切り離す。他五。
きりひらく、切り開く。他五。
きる、切る。他五。
きる、着る。他上一。
きれる、切れる。自下一。
きわまる、極まる。自五。
きわめる、極める。他下一。
きんじる、禁じる。他上一。
