みあう、見合う。自他五。
みあげる、見上げる。他下一。
みあたる、見当たる。自五。
みあわせる、見合わせる。他下一。
みいだす、見出す。他五。
みうける、見受ける。他下一。
みうしなう、見失う。他五。
みえる、見える。自下一。
みおくる、見送る。他五。
みおとす、見落とす。他五。
みおろす、見下ろす。他五。
みがく、磨く、研く。他五。
みかける、見掛ける。他下一。
みきわめる、見極める。他下一。
みこむ、見込む。他五。
みすえる、見据える。他下一。
みすごす、見過ごす。他五。
みすてる、見捨てる。他下一。
みせびらかす、見せびらかす。他五。
みせる、見せる。他下一。
みたす、満たす。他五。
みだす、乱す。他五。
みだれる、乱れる。自下一。
みちがえる、見違える。他下一。
みちびく、導く。他五。
みちる、満ちる。自上一。
みつかる、見付かる。自五。
みつける、見付ける。他下一。
みつめる、見詰める。他下一。
みつもる、見積もる。他五。
みとおす、見通す。他五。
みとめる、認める。他下一。
みなおす、見直す。自他五。
みなす、見なす。他五。
みならう、見習う。他五。
みなれる、見慣れる。自下一。
みぬく、見抜く。他五。
みのがす、見逃す。他五。
みのる、実る。自五。
みはからう、見計らう。他五。
みひらく、見開く。他五。
みまう、見舞う。他五。
みまもる、見守る。他五。
みる、見る。他上一。
みる、診る。他上一。
みわける、見分ける。他下一。
みわたす、見渡す。他五。
