もうかる、儲かる。自五。
もうける、設ける。他下一。
もうける、儲ける。他下一。
もうしあげる、申し上げる。他下一。
もうしいれる、申し入れる。他下一。
もうしこむ、申し込む。他五。
もうしたてる、申し立てる。他下一。
もうしでる、申し出る。他下一。
もうす、申す。他五。
もうでる、詣でる。自下一。
もえる、燃える。自下一。
もがく、藻掻く。自五。
もぐる、潜る。自五。
もたらす、齎す。他五。
もたれる、凭れる。自下一。
もちあげる、持ち上げる。他下一。
もちあるく、持ち歩く。他五。
もちあわせる、持ち合わせる。他下一。
もちいる、用いる。他上一。
もちかえる、持ち帰る。他五。
もちこむ、持ち込む。他五。
もちだす、持ち出す。他五。
もちはこぶ、持ち運ぶ。他五。
もつ、持つ。他五。
もつれる、縺れる。自下一。
もてあます、持て余す。他五。
もてなす、持て成す。他五。
もてる、持てる。自下一。
もどす、戻す。他五。
もとづく、基づく。自五。
もとめる、求める。他下一。
もどる、戻る。自五。
ものがたる、物語る。他五。
もまれる、揉まれる。自下一。
もむ、揉む。他五。
もめる、揉める。自下一。
もやす、燃やす。他五。
もよおす、催す。他五。
もらう、貰う。他五。
もらす、漏らす、洩らす。他五。
もりあがる、盛り上がる。自五。
もりあげる、盛り上げる。他下一。
もりこむ、盛り込む。他五。
もる、盛る。他五。
もれる、漏れる。自下一。
