おいかける、追い掛ける。他下一。
おいこす、追い越す。他五。
おいこむ、追い込む。他五。
おいしげる、生い茂る。自五。
おいだす、追い出す。他五。
おいつく、追い付く、追い着く。自五。
おいつめる、追い詰める。他下一。
おいでになる、お出でになる。自五、補助。
おいぬく、追い抜く。他五。
おいはらう、追い払う。他五。
おいもとめる、追い求める。他下一。
おいる、老いる。自上一。
おう、追う。他五。
おう、負う。他五。
おうじる、応じる。自上一。
おえる、終える。他下一。
おおう、覆う。他五。
おかす、侵す。他五。
おかす、犯す。他五。
おかす、冒す。他五。
おがむ、拝む。他五。
おぎなう、補う。他五。
おきる、起きる。自上一。
おく、置く。自他五。
おくらす、遅らす、後らす。他五。
おくらせる、遅らせる。他下一。
おくる、送る。他五。
おくる、贈る。他五。
おくれる、遅れる。自下一。
おこす、起こす、興す。他五。
おこたる、怠る。他五。
おこなう、行う。他五。
おこる、起る。自五。
おこる、怒る。自五。
おごる、奢る。自他五。
おさえる、押さえる。他下一。
おさえる、抑える。他下一。
おさまる、治まる。自五。
おさまる、収まる。自五。
おさまる、納まる。自五。
おさめる、治める。他下一。
おさめる、収める。他下一。
おさめる、納める。他下一。
おさめる、修める。他下一。
おしえる、教える。他下一。
おしきる、押し切る。他五。
おしこむ、押し込む。自他五。
おしつける、押し付ける。他下一。
おしむ、惜しむ。他五。
おしよせる、押し寄せる。自他下一。
おす、押す、推す、捺す。他五。
おそう、襲う。他五。
おそれいる、恐れ入る。自五。
おそれる、恐れる。他下一。
おそわる、教わる。他五。
おだてる、煽てる。他下一。
おちいる、陥る。自五。
おちこむ、落ち込む。自五。
おちつく、落ち着く。自五。
おちる、落ちる。自上一。
おっしゃる、仰る。他五。
おどかす、脅かす。他五。
おとす、落とす。他五。
おどす、脅す。他五。
おとずれる、訪れる。自下一。
おどりでる、躍り出る。自下一。
おとる、劣る。自五。
おどる、踊る。自五。
おとろえる、衰える。自下一。
おどろかす、驚かす。他五。
おどろく、驚く。自五。
おびえる、怯える。自下一。
おびやかす、脅かす。他五。
おびる、帯びる。他上一。
おぼえる、覚える。他下一。
おぼれる、溺れる。自下一。
おもいきる、思い切る。自他五。
おもいこむ、思い込む。自五。
おもいだす、思い出す。他五。
おもいつく、思い付く。自他五。
おもいやる、思い遣る。他五。
おもう、思う。他五。
おもむく、赴く。自五。
おもんじる、重んじる。他上一。
おもんぱかる、慮る。他五。
およぐ、泳ぐ。自五。
およぶ、及ぶ。自五。
およぼす、及ぼす。他五。
おりかえす、折り返す。自他五。
おりる、降りる。自上一。
おりる、下りる。自上一。
おる、居る。自五、補助。
おる、織る。他五。
おる、折る。他五。
おれる、折れる。自下一。
おろす、降ろす。他五。
おろす、下ろす。他五。
おろす、卸す。他五。
おわる、終わる。自他五。
