しあがる、仕上がる。自五。
しあげる、仕上げる。他下一。
しいる、強いる。他上一。
しいれる、仕入れる。他下一。
しかける、仕掛ける。他下一。
しかりつける、叱り付ける。他下一。
しかる、叱る。他五。
しきる、仕切る。自他五。
しく、敷く。他五。
しくじる。他五。
しくむ、仕組む。他五。
しける、湿気る。自五、自下一。
しげる、茂る。自五。
しずまりかえる、静まり返る。自五。
しずまる、静まる。自五。
しずまる、鎮まる。自五。
しずむ、沈む。自五。
しずめる、沈める。他下一。
しずめる、静める。他下一。
したう、慕う。他五。
したがう、従う。自五。
したしむ、親しむ。自五。
したてる、仕立てる。他下一。
したまわる、下回る。自五。
しつける、躾ける。他下一。
しなびる、萎びる。自上一。
しぬ、死ぬ。自五。
しのぐ、凌ぐ。他五。
しはらう、支払う。他五。
しばりつける、縛り付ける。他下一。
しばる、縛る。他五。
しびれる、痺れる。自下一。
しぼむ、萎む。自五。
しぼむ、凋む。自五。
しぼる、絞る、搾る。他五。
しまう、仕舞う。自他五。
しまる、閉まる。自五。
しみこむ、染み込む。自五。
しみる、染みる。自上一。
しみる、沁みる、滲みる。自上一。
しめきる、締め切る。他五。
しめくくる、締め括る。他五。
しめす、示す。他五。
しめる、締める。他下一。
しめる、閉める。他下一。
しめる、占める。他下一。
しめる、湿る。自五。
しゃがむ。自五。
しゃがれる、嗄れる。自下一。
しゃぶる。他五。
しゃべる、喋る。他五。
しゃれる、洒落る。自下一。
じゅんじる、準じる。自上一。
しょうじる、生じる。自上一。
じょうじる、乗じる。自他上一。
