といあわせる、問い合わせる。他下一。
といかえす、問い返す。他五。
といかける、問い掛ける。他下一。
とう、問う。他五。
とうじる、投じる。自他上一。
とうとぶ、尊ぶ。他五。
とおざかる、遠ざかる。自五。
とおす、通す。他五。
とおりかかる、通り掛かる。自五。
とおりすぎる、通り過ぎる。自上一。
とおる、通る。自五。
とかす、溶かす、融かす、解かす。他五。
とがめる、咎める。他下一。
とがらす、尖らす。他五。
とがる、尖る。自五。
ときはなす、解き放す。他五。
ときふせる、説き伏せる。他下一。
ときめく。自五。
とぎれる、途切れる。自下一。
とく、解く。他五。
とく、説く。他五。
とく、溶く。他五。
とぐ、研ぐ。他五。
どく、退く。自五。
とけこむ、溶け込む。自五。
とける、溶ける、融ける。自下一。
とける、解ける。自下一。
とげる、遂げる。他下一。
どける、退ける。他下一。
とじこめる、閉じ込める。他下一。
とじこもる、閉じ籠もる。自五。
としとる、年取る。自五。
とじる、綴じる。他上一。
とじる、閉じる。自他上一。
とだえる、途絶える、跡絶える。自下一。
とっつく、取っ付く。自五。
とどく、届く。自五。
とどける、届ける。他下一。
とどこおる、滞る。自五。
ととのう、整う。自五。
ととのえる、整える。他下一。
とどまる、止まる。自五。
とどもる、留まる。自五。
とどめる、止める。他下一。
とどめる、留める。他下一。
とどろく、轟く。自五。
とどろかす、轟かす。他五。
となえる、唱える。他下一。
どなる、怒鳴る。自五。
とばす、飛ばす。他五。
とびおりる、飛び降りる。自上一。
とびかう、飛び交う。自五。
とびこむ、飛び込む。自五。
とびだす、飛び出す。自五。
とびたつ、飛び立つ。自五。
