といあわせる、問い合わせる。他下一。
といかえす、問い返す。他五。
といかける、問い掛ける。他下一。
とう、問う。他五。
とうじる、投じる。自他上一。
とうとぶ、尊ぶ。他五。
とおざかる、遠ざかる。自五。
とおす、通す。他五。
とおりかかる、通り掛かる。自五。
とおりすぎる、通り過ぎる。自上一。
とおる、通る。自五。
とかす、溶かす、融かす、解かす。他五。
とがめる、咎める。他下一。
とがらす、尖らす。他五。
とがる、尖る。自五。
ときはなす、解き放す。他五。
ときふせる、説き伏せる。他下一。
ときめく。自五。
とぎれる、途切れる。自下一。
とく、解く。他五。
とく、説く。他五。
とく、溶く。他五。
とぐ、研ぐ。他五。
どく、退く。自五。
とけこむ、溶け込む。自五。
とける、溶ける、融ける。自下一。
とける、解ける。自下一。
とげる、遂げる。他下一。
どける、退ける。他下一。
とじこめる、閉じ込める。他下一。
とじこもる、閉じ籠もる。自五。
としとる、年取る。自五。
とじる、綴じる。他上一。
とじる、閉じる。自他上一。
とだえる、途絶える、跡絶える。自下一。
とっつく、取っ付く。自五。
とどく、届く。自五。
とどける、届ける。他下一。
とどこおる、滞る。自五。
ととのう、整う。自五。
ととのえる、整える。他下一。
とどまる、止まる。自五。
とどもる、留まる。自五。
とどめる、止める。他下一。
とどめる、留める。他下一。
とどろく、轟く。自五。
とどろかす、轟かす。他五。
となえる、唱える。他下一。
どなる、怒鳴る。自五。
とばす、飛ばす。他五。
とびおりる、飛び降りる。自上一。
とびかう、飛び交う。自五。
とびこむ、飛び込む。自五。
とびだす、飛び出す。自五。
とびたつ、飛び立つ。自五。
とびちる、飛び散る。自五。
とぶ、跳ぶ。自五。
とぶ、飛ぶ。自五。
とぼける、恍ける、惚ける。自下一。
とまどう、戸惑う。自五。
とまる、止まる。自五。
とまる、留まる。自五。
とまる、泊まる。自五。
とむ、富む。自五。
とめる、止める。他下一。
とめる、留める。他下一。
とめる、泊める。他下一。
ともす、点す。他五。
ともなう、伴う。自他五。
どもる、吃る。自五。
とらえる、捕らえる。他下一。
とらえる、捉える。他下一。
とらわれる、囚われる、捕らわれる。自下一。
とりあげる、取り上げる。他下一。
とりあつかう、取り扱う。他五。
とりいれる、取り入れる。他下一。
とりかえす、取り返す。他五。
とりかえる、取り替える。他下一。
とりかかる、取り掛かる。自五。
とりかこむ、取り囲む。他五。
とりくむ、取り組む。自五。
とりけす、取り消す。他五。
とりこむ、取り込む。自他五。
とりさばく、取り捌く。他五。
とりしまる、取り締まる。他五。
とりしらべる、取り調べる。他下一。
とりだす、取り出す。他五。
とりたてる、取り立てる。他下一。
とりつく、取り付く。自五。
とりつぐ、取り次ぐ。他五。
とりつける、取り付ける。他下一。
とりとめる、取り留める。他下一。
とりのこす、取り残す。他五。
とりのぞく、取り除く。他五。
とりまく、取り巻く。他五。
とりまぜる、取り混ぜる。他下一。
とりもどす、取り戻す。他五。
とりやめる、取り止める。他下一。
とりよせる、取り寄せる。他下一。
とる、採る。他五。
とる、撮る。他五。
とる、取る。他五。
とる、捕る。他五。
とれる、撮れる。自下一。
とれる、取れる。自下一。
とろける、蕩ける。自下一。
