うえる、飢える。自下一。
うえる、植える。他下一。
うかがう、伺う。他五。
うかす、浮かす。他五。
うかぶ、浮かぶ。自五。
うかべる、浮かべる。他下一。
うかる、受かる。自五。
うく、浮く。自五。
うけいれる、受け入れる。他下一。
うけたまわる、承る。他五。
うけつぐ、受け継ぐ。他五。
うけつける、受け付ける。他下一。
うけとめる、受け止める。他下一。
うけとる、受け取る。他五。
うけもつ、受け持つ。他五。
うける、受ける。自他下一。
うごかす、動かす。他五。
うごく、動く。自五。
うしなう、失う。他五。
うすまる、薄まる。自五。
うすめる、薄める。他下一。
うずめる、埋める。他下一。
うすれる、薄れる。自下一。
うたう、歌う。他五。
うたがう、疑う。他五。
うちあける、打ち明ける。他下一。
うちあわせる、打ち合わせる。他下一。
うちきる、打ち切る。他五。
うちけす、打ち消す。他五。
うちこむ、打ち込む。自他五。
うちすてる、打ち捨てる。他下一。
うちだす、打ち出す。他五。
うちたてる、打ち立てる。他下一。
うつ、打つ。他五。
うつ、討つ。他五。
うつ、撃つ。他五。
うつしだす、映し出す、写し出す。他五。
うつす、移す。他五。
うつす、写す、映す。他五。
うったえる、訴える。他下一。
うつむく、俯く。自五。
うつりかわる、移り変わる。自五。
うつる、移る。自五。
うつる、写る、移る。自五。
うながす、促す。他五。
うなずく、頷く。自五。
うなる、唸る。自五。
うぬぼれる、自惚れる。自下一。
うばいとる、奪い取る。他五。
うばう、奪う。他五。
うまる、埋まる。自五。
うまれる、生まれる。自下一。
うみだす、生み出す。他五。
うむ、生む、産む。他五。
うめこむ、埋め込む。他五。
うめる、埋める。他下一。
うやまう、敬う。他五。
うらがえす、裏返す。他五。
うらぎる、裏切る。他五。
うらなう、占う。他五。
うらむ、恨む。他五。
うらやむ、羨む。他五。
うりきれる、売り切れる。自下一。
うりだす、売り出す。他五。
うりつける、売り付ける。他下一。
うる、売る。他五。
うるおう、潤う。自五。
うれえる、憂える。他下一。
うれる、売れる。自下一。
うろたえる、狼狽える。自下一。
うわまわる、上回る。自五。
うわむく、上向く。自五。
うわる、植わる。自五。
